Clonar el repositorio

1.Primero, debes clonar el repositorio de GitHub. Abre una terminal y ejecuta el siguiente comando:

git clone https://github.com/Dirolita/gusanito-tk.git

2. Luego, navega al directorio del proyecto:

cd gusanito-tk

3. Es recomendable usar un entorno virtual para manejar las dependencias de manera aislada. Para crear y activar un entorno virtual, sigue estos pasos:

En Windows: 
python -m venv venv
venv\Scripts\activate

En macOS/Linux:
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate

4-Con el entorno virtual activado, instala las dependencias utilizada

pip install Pillow==8.3.1

5.Una vez instaladas las dependencias, ejecuta el archivo del juego:

python main.py
